Mọi chuyện đều thật thuận lợi.
Ngươi lãng phí
thời gian của ta hơi nhiều đấy, Tokiomi.
Phiền ngài quá, vua của các vị vua...
Vua của các anh hùng, Gilgamesh.
Những gì xảy ra đêm nay là
để phô diễn sự uy nghiêm của ngài.
Những con sư tử ta cần săn sẽ sớm xuất hiện.
Xin ngài hãy đợi thêm một thời gian.
Tốt thôi.
Có lẽ trong lúc đó, ta nên đi tản bộ một chút.
Thời đại này cũng thú vị đấy.
Thế giới hiện đại khiến ngài thích thú vậy sao?
Xấu xí tới mức không tả nổi.
Nhưng cũng có vài điểm thú vị riêng.
Quan trọng là báu vật có xứng đáng
với cơ đồ của ta hay không.
Nếu như không có thứ gì đáng để mắt,
cái giá ngươi phải trả là rất đắt đấy.
Xin hãy yên tâm.
Chén thánh chắc chắn sẽ làm bậc Vua
của các anh hùng như người hài lòng.
Cái đó là tự ta quyết định.
Mà thôi.
Mọi báu vật trên thế gian này là của ta.
Dù cái Chén thánh đó là bảo vật gì đi chăng nữa.
Ta giao mọi chuyện cho ngươi, Tokiomi.
Chà.
Thật là...
Thật không may khi Gilgamesh lại là class Archer,
phụ thuộc phần lớn vào hành động độc lập.
Thôi, cứ giao mọi việc cho Kirei là ổn.
Mọi chuyện giờ vẫn theo kế hoạch.
Assassin bị giết rồi sao?
Này, Rider! Tin nóng đây.
Một trong bảy Master đã bị loại.
Này.
Này, ông biết rồi phải không?
Assassin bị giết rồi!
Cuộc chiến Chén thánh bắt đầu rồi!
Trong khi tôi liên tục thăm dò tình hình,
thì hết ngày này qua ngày khác...
ông chỉ biết nằm ườn ăn bánh gạo và
xem video thôi!
Ông tệ hơn cả Sứ ma... Không tệ hơn cả chuột ấy!
Mà tôi đã bảo nếu không cần thiết
thì lấy dạng linh hồn đi mà?!
Cái ma lực duy trì thực thể cho ông là từ tôi đó!
Này nhóc, không ai quan tâm Assassin đâu.
Tên đó chỉ giỏi rình bóng đêm thôi.
Chẳng đáng làm đối thủ của ta.
Dù sao thì, nhóc...
Thứ này mới thú vị hơn!
Cái con chim sắt màu đen to đùng kia gọi là B-2 đấy.
Thật tuyệt vời!
Ta nghĩ mình nên mua mười chiếc. Nhóc thấy sao?
Với chỗ tiền đó thì ông mua được vài quốc gia đấy.
À, ta hiểu rồi.
Vậy vấn đề chính là tiền bạc.
Thế thì chỉ cần chiếm được
mấy đô thị như Persepolis là xong.
Nhưng giờ, gã Clinton này là
trở ngại lớn nhất của ta!
Có lẽ hắn còn nguy hiểm hơn cả vua Darius III.
D-Dù sao thì, tôi mừng vì Assassin đã đi trước.
Ông là kiểu khoái đối mặt trực tiếp mà, phải không?
Không có tên đánh lén chơi bẩn
như vậy thì lợi quá còn gì.
Ta cũng nên kiếm vài quả Tomahawk nữa!
Saber, Lancer, Archer, trong bộ tam hiệp,
và cả gã Berserker chỉ biết phá loạn xị.
Chúng chỉ là lũ tôm tép khi
đối mặt với Bảo Khí của ông!
Nhưng còn gã Caster mới là mối nguy.
Nếu ta biết được hắn là ai...
Assassin chết như thế nào?
Đồ ngu. Ta đang hỏi Servant đã giết Assassin ấy.
Cậu đã thấy phải không?
Có lẽ là Servant nhà Tohsaka.
Hình dạng đòn tấn công của hắn,
mọi thứ đều vàng và lấp lánh.
Mọi chuyện xảy ra nhanh quá nên tôi...
Đồ ngu!
Khi tiêu diệt một kẻ nào đó, ta phải bảo toàn
được tính mạng và chiến thắng.
Tại sao cậu không quan sát kỹ hơn hả?
Mà thôi.
Ngoài cái thằng vàng chóe đó ra thì còn gì không?
N-Nhưng mọi chuyện xảy ra nửa đêm...
Với nó kết thúc nhanh quá...
Này, Rider, mỗi Servant chỉ có
một Bảo Khí thôi, phải không?
Nguyên tắc là như vậy.
Nhưng dùng số lượng để so sánh Bảo Khí là vô nghĩa.
Như cậu biết đấy, Bảo Khí là vật tạo nên
từ huyền thoại của một anh hùng.
Nó có thể là một khả năng
hay một phương tiện chiến đấu.
Vậy có loại Bảo Khí nào có thể phóng ra
hàng chục thanh kiếm cùng lúc không?
Phân tách thành vô số kiếm sao?
Có thể lắm...
Có lẽ nó cũng được dùng như một dạng Bảo Khí.
Nhưng chúng không phải bản sao.
Mỗi vũ khí đều có hình dạng khác.
Thôi.
Chỉ cần chạm trán là biết ngay mà.
T-Thật sự không sao chứ?
Không!
Thậm chí nó còn làm ta phấn khích nữa!
Đồ ăn, tình dục, ngủ, và chiến tranh.
Cứ tận hưởng thoải mái đi.
Đó là ý nghĩa của cuộc sống.
Giờ thì, ta ra ngoài kiếm chút gì giải trí nào!
Chuẩn bị đi thôi, cậu bé!
Đ-Đi? Đi đâu cơ?
Thì vòng quanh đây thôi.
Đừng đùa nữa!
Theo dõi nhà Tohsaka
không phải chỉ mình cậu đâu.
Việc Assassin chết cũng có nghĩa là
những kẻ khác cũng biết rồi.
Từ giờ tất cả bọn chúng sẽ đồng loạt hành động.
Và chúng ta sẽ diệt từng đứa một.
Tìm và diệt sao?
Làm như dễ lắm đó!
Ta là Rider.
Ta chiếm ưu thế hơn các Servant
khác về di chuyển.
Đợi, đợi, đợi! Không phải ở đây!
Ông sẽ làm nổ nhà mất!
Servant của con đã bị tiêu diệt.
Quyền lực của Master cũng tiêu tan và không thể
tham gia cuộc chiến Chén thánh được nữa.
Chiếu theo bảo giao ước, con Kotomine Kirei,
xin Giáo hội hãy bảo vệ con.
Chấp thuận.
Theo nghĩa vụ giám sát, ta, Kotomine Risei,
sẽ bảo toàn sự an toàn của con.
Mời vào.
Cha... không có ai theo dõi nhà thờ chứ?
Không. Nơi này đã được tuyên bố trung lập rồi.
Bất kỳ Master nào vào đây sẽ bị Giáo hội cảnh cáo.
Vậy thì ổn rồi.
Ừ.
Đề phòng trường hợp bất trắc.
Lúc nào cũng phải có một người ở đây.
Vâng. Xin tuân lệnh.
Những ai đã quan sát cuộc chiến?
Theo tôi nhận định thì có sự
hiện diện Sứ ma từ bốn Master.
Hai ngày trước đã xác nhận Servant
cuối cùng, Caster đã xuất hiện.
Tất cả Servant tham gia Cuộc chiến giành
Chén thánh đã về đủ, nhưng...
Còn thiếu một người.
Hy vọng các Master đã trông thấy sự kiện đó.
Từ cục diên hiện tại cho thấy,
tất cả các Master đều đã hành động.
Nếu ngay cả việc này cũng không chuẩn bị được,
thì hắn sẽ là miếng mồi ngon cho Assassin chúng tôi.
Sau lưng những tên Master đó,
những kẻ tin rằng Assasin đã chết.
Cái bóng của những Anh linh
sẽ trở thành bóng ma thực sự.
Cuộc chiến đã bắt đầu.
Cuối cùng, Cuộc chiến Chén thánh lần thứ tư đã bắt đầu.
Ông già này cuối cùng cũng thể tận mắt
chứng kiến phép màu hồi sinh rồi.
Vậy ra đây là quê hương của Kiritsugu.
Cô thấy sao Saber, cảm giác
khi đi trên trời thế nào?
Không có gì nổi bật.
Chán hơn tôi nghĩ.
Bay trên trời không hấp dẫn
với một Anh Linh sao?
Không hẳn vậy.
Servant đã được cung cấp thông tin
về thế giới hiện tại khi được triệu hồi,
nếu được thì tôi cũng có thể lái chiếc máy bay này.
Cô có thể... lái máy bay sao?
Kỹ năng điều khiển của tôi cho phép tôi điểu khiển
mọi con thú và phương tiện, chỉ trừ thần thú thôi.
Chỉ cần ngồi lên yên ngựa, giữ chặt dây cương...
Ngồi trên yên và cầm cương...
Tôi nói gì kỳ cục sao?
Không.
Nhưng mà, chắc chắn cô là Servant duy nhất
được đi máy bay dạng thực thể đấy.
Tôi xin lỗi.
Nếu tôi ở dạng linh hồn thì...
À đừng lo, không phải vậy đâu.
Tôi không thấy mệt khi quan sát cô đâu.
Irisviel, tôi có gì kỳ cục sao?
Không hẳn vậy.
Cô cười như vậy chắc chắn có ẩn ý gì khác.
Rốt cuộc là chuyện gì, xin cô hãy nói ra.
Ý tôi là cô đừng nghĩ mình không
có ích gì khi ở dạng thực thể như vậy.
Nhờ nó mà tôi mới có mấy tiếng
vui vẻ chọn đồ cho cô đấy.
Irisviel, thực sự đây là cách ăn mặc
phổ biến ở thời đại này sao?
Tôi suy nghĩ kỹ lắm mới chọn bộ đấy.
Cô không thích sao?
Không, không phải.
Bộ đồ này thoải mái, hơn nữa tôi
cũng quen mặc như đàn ông rồi.
Náo nhiệt ghê...
Kiritsugu chắc chắn cũng tới nơi rồi.
Ừ, mười hai tiếng trước chúng ta.
Đừng lo. Anh ấy sẽ tìm chúng ta.
Trước mắt ta cứ theo dõi tình hình
và hành động khi phù hợp.
Chẳng mấy khi được tới Nhật nên tôi
muốn tận hưởng trước khi ra trận.
Như vậy thật nguy hiểm.
Chúng nên thu xếp căn cứ như dự tính
và gặp Kiritsugu để bàn kế hoạch.
Ừ, cũng phải ha...
Nhưng vậy thì buồn lắm. Chẳng mấy khi được đi xa.
Và...
Đây là lần đầu tiên.
Là lần đầu tiên tôi được ra thế giới bên ngoài.
Từ khi sinh ra tới giờ cô sống
ở trong lâu đài đó sao?
Tôi là một con rối được tạo ra
cho trận chiến Chén thánh.
Đương nhiên không phải tôi không biết gì.
Kiritsugu cho tôi xem phim và
ảnh về thế giới bên ngoài.
Nhưng đây là lần đầu tiên tôi tự nhìn
thế giới bằng con mắt của tôi.
Vậy nên...
Xin lỗi. Tôi phấn khích quá rồi.
Xin hãy dừng xe.
Đi dạo quanh thành phố cũng là
một cách thu thập thông tin.
Hơn nữa, hộ tống quý cô cũng là
nghĩa vụ của một hiệp sĩ.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Xin phép.
Vật trang bị như ngài yêu cầu đã tới.
Phu nhân và Saber đã tới và đang tới đây.
Theo tình hình này, các Master khác sẽ nghĩ
Phu nhân là Master của Saber.
Tốt.
Có động tĩnh ở dinh thự Tohsaka tối qua.
Đây là đoạn băng tôi thu được.
Cô nghĩ sao về việc này?
Hoàn hảo đến độ khó tin.
Thời gian lúc Assassin thâm nhập tới lúc
Servant của Tohsaka ra đòn là quá ngắn.
Vì Assasin có kỹ năng ẩn giấu hiện diện nên
thật khó tin khi hắn ta đã bị phát hiện từ trước.
Tôi tin Tohsaka đã biết trước mọi việc.
Trong cuộc chiến này, việc che giấu
thân phận của Servant là tất yếu.
Tại sao Tohsaka lại để lộ Servant ra như vậy?
Mục đích của hắn ta là để người khác thấy.
Maiya, Master của Assassin sao rồi?
Ông ta đã vào nhà thờ vào tối qua.
Giám sát viên đã nhận bảo vệ ông ta.
Master của Assassin là Kitomine Kirei.
Maiya, hãy gửi một Sứ ma
khác tới nhà thờ thành phố.
Ngài chắc chứ?
Master bị cấm xâm nhập các khu vực gần nhà thờ.
Cố giữ khoảng cách nhất định,
đừng để các vị linh mục biết.
Vâng. Đã rõ.
Thứ tôi nhờ cô giữ đâu?
Đây ạ.
Mất hai giây để nạp đạn...
chậm hơn rồi.
Vâng.
Ilya còn nhẹ hơn khẩu Walther nữa.
Vậy mà...
Con bé đã tám tuổi rồi.
Xin ngài hãy tập trung vào vấn đề chính.
Đừng nghĩ đến chuyện khác nữa.
Đẹp quá.
Như một tấm gương
phản chiếu bầu trời đêm vậy.
Được một chàng trai lịch lãm
hộ tống trong thành phố xa lạ.
Tôi đóng vai quý ông đạt đấy chứ?
Không chê vào đâu được.
Hôm nay cô là một hiệp sĩ ưu tú đấy.
Thật vinh hạnh cho tôi, thưa công chúa.
Saber, cô có thích biển không?
Tôi cũng không rõ.
Ở thời đại của tôi, biển là nơi kẻ thù đến.
Tôi đã ghét nó, nhưng chưa bao giờ ngưỡng mộ nó.
Tôi xin lỗi.
Cô cũng là người phụ nữ như tôi...
nhưng định mệnh đã buộc cô thành vua Arthur,
cô không thể tận hưởng mấy thứ thế này.
Còn cô thì sao?
Cô có lẽ thích đi dạo với Kiritsugu hơn là tôi nhỉ?
Tôi không thể dẫn anh ấy đi được.
Như thế chỉ làm anh ấy đau khổ thêm.
Kiritsugu không vui khi dành thời gian cho cô sao?
Anh ấy là người thấy hạnh phúc là niềm đau khổ.
Một Servant?
Phải.
Sự hiện diện của hắn rất mơ hồ, cách ta 100m.
Có vẻ như hắn đang khiêu chiến.
Lịch thiệp nhỉ.
Muốn chúng ta chọn địa điểm sao?
Cô không nên từ chối lời mời này nhỉ?
Tôi cũng nghĩ vậy.
Rider, cho tôi xuống đi.
Làm ơn đấy!
Sao? Đây là nơi lý tưởng để quan sát mà.
T-Tôi sẽ ngã mất!
Cho tôi xuống đi!
T-Tôi chịu hết nổi rồi...
Đừng có mất kiên nhẫn vậy.
Chờ đợi là một khâu quan trọng của cuộc chiến!
Tôi muốn về nhà.
Tôi muốn về lại Anh...
Đã nói là đừng có nóng vội vậy mà.
Thấy chưa? Bắt đầu có động tĩnh rồi đấy!
Phấn khích quá đi thôi!
Hoan nghênh hai người.
Ta đã đã tốn cả ngày đi lang thang khắp thành phố.
Rốt cuộc thì mấy ngươi chỉ là lũ chết nhát.
Dũng sĩ chịu đáp trả lời mời của ta chỉ có mình ngươi.
Cái khí thế đó...
Saber, ta đoán đúng chứ?
Đúng vậy.
Còn ngươi chắc hẳn là Lancer.
Thật tiếc ta phải giấu danh tính
trong một trận đấu sinh tử thế này.
Cái thứ quy tắc chán thật mà.
Saber, cẩn thận.
Tuy tôi có thể dùng thuật trị liệu để hỗ trợ cô.
Nhưng tôi chỉ làm được vậy thôi.
Hãy để Lancer cho tôi.
Có điều Master đối phương không chịu lộ diện.
Khả năng hắn đang có kế gì đó.
Xin hãy cẩn thận.
Irisviel, xin hãy hỗ trợ tôi.
Được rồi, Saber.
Hãy mang chiến thắng về cho tôi!
Vâng, nhất định rồi.
Episode 3
Để xem cô làm được gì,
vị vua của các hiệp sĩ đáng yêu.
Khả năng kháng phép của class Saber thật tuyệt.
Hắn ta mạnh thật.
Đùa giỡn đủ rồi, Lancer.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đưa tôi đi! Mau đưa tôi đi, đồ ngốc!