Rider?
Đồ ngốc!
Ông nghĩ gì mà lại phá cửa thế hả?
Sao không hóa thành linh hồn như lúc vào ấy?
Nhưng ở trạng thái đó ta không thể
mang thứ này ra được.
Đừng có hoảng vậy chứ.
Nghe như ăn trộm ấy.
Không phải ăn trộm thì là gì hả?
Khác nhau chứ.
Một tên trộm sẽ lợi dụng bóng đêm để trốn thoát.
Còn bậc đế vương chinh phục
phải hiên ngang khúc khải hoàn.
Đủ rồi!
Giờ thì biến đi! Ngay lập tức!
Tốt thôi! Ta sẽ để cậu thu dọn chiến lợi phẩm.
Cẩn thận đừng làm mất đó!
Thật là... sao mọi chuyện lại thế này hả trời!?
Đã triệu hồi xong rồi mà sao phải
làm mấy chuyện này chứ.
Chẳng phải ta đã bảo chúng cần cho cuộc chiến sao?
Không thể bắt đầu một cuộc chiến mà không có bản đồ.
Này, nhóc!
Macedonia và Ba Tư ở đâu thế?
C-Cái thái độ gì vậy hả?
Ta là Mas...
Đương nhiên ta biết cậu là Master của ta.
Chúng ta đã lập khế ước rồi còn gì?
Phải.
Mà cậu biết lãnh thổ trước đây của ta ở đâu không?
Ở gần đây thì phải.
Bé quá! Mảnh đất ta đã theo đuổi
bao năm nay chỉ bé xíu vậy sao?
Được lắm! Thật không đợi được.
Nhóc, chúng ta đang ở đâu trên bản đồ thế?
Ở đây.
Ở bên kia lục địa cơ à?
Vậy càng thú vị!
Giờ ta có thể xác định được đối sách rồi.
Đối sách?
Đầu tiên, ta sẽ đi nửa vòng thế giới.
Cứ đi về hướng tây, hướng tây...
Và chinh phục mọi mảnh đất ta đi qua!
Ta sẽ trở về Macedonia trong chiến thắng,
và thần dân chắc chắn sẽ ăn mừng chiến thắng của ta.
Tuyệt vời quá phải không?
Ông có biết ông tới đây vì gì không?!
Đây là Cuộc chiến Chén thánh! Chén Th...
Phải rồi.
Nhắc tới Chén thánh, ta có chuyện muốn hỏi.
Nhóc, cậu tính làm gì với nó?
S-Sao ông lại hỏi thế?
Mà ông quan tâm làm gì?
Thế giới không có đủ chỗ cho hai vua đâu.
Chinh phục thế giới gì hả?
T...thứ mà tôi muốn...
Chỉ là được đối xử công bằng.
Những kẻ ở Tháp Đồng Hồ không công nhận
tài năng của tôi sẽ phải suy nghĩ lại.
Nhỏ bé! Tầm thường!
Cậu tham gia trận chiến này chỉ vì danh dự thôi sao?
Như thế mà cũng dám nhận làm Master của ta?
Thật đáng thất vọng!
Nếu thực sự muốn được tôn trọng...
thì cậu nên dùng
Chén thánh làm mình cao thêm 30cm đi.
Sao hắn dám nói vậy với mình chứ,
hắn chỉ là một Servant...
mình sẽ cho hắn biết tay.
Với Lệnh Chú này,
và theo điều lệnh với Chén thánh,
ta ra lệnh cho Iskandar...
bình tĩnh lại nào Waver.
Một Master chỉ được dùng Lệnh Chú để thực
hiện mệnh lệnh bắt buộc với Servant ba lần.
Nếu sử dụng hết Lệnh Chú,
mình sẽ không kiểm soát được ông ta.
Chỉ cần mang Chén Thánh về là được.
Sau này làm gì tùy ông.
Được thôi! Ta sẽ mang Chén Thánh về cho cậu.
Nghe tự tin nhỉ. Ông có kế hoạch gì rồi à?
Vậy cậu muốn chiêm ngưỡng sức mạnh của ta sao?
T-Tất nhiên!
Ông không chứng minh thì sao tôi tin được?
Ta là Iskandar Đại đế!
Bằng nhát chém này,
ta thể hiện uy quyền tối thượng của ta!
Đây là xe bò mà vua Gordias dâng lên cho thần Zeus.
Có lẽ vì tiếng tăm của thứ này
mà ta được xếp vào class Rider.
Nếu cậu muốn Chén Thánh thì dò thêm
một hai tên Anh Linh nào nữa đi.
Trong lúc đó ta có thể xem thêm
mấy tấm bản đồ cho đỡ chán.
Ý kiến gì không?
Được rồi! Hôm nay con sẽ không thua đâu!
Tìm được rồi.
Ở đâu cơ?
Con không bỏ sót cái nào đâu nhỉ?
Đó là nụ hồ đào đầu tiên của hôm nay.
Cha được một điểm nhé.
C...Con sẽ không thua đâu!
Được một cái rồi!
Ilya cũng tìm thấy một cái nè!
Nhưng cha tìm được hai cái rồi nhé.
Đó đâu phải là cành hồ đào.
Không, Ilya, đó là cây thủy hồ đào.
Cũng là một loại hồ đào.
Vì vậy cũng được tính.
Không công bằng!
Ăn gian! Ăn gian!
Kiritsugu toàn ăn gian thôi!
Nhưng như vậy thì mới thắng được con chứ.
Cứ ăn gian là con không
chơi với Kiritsugu nữa đâu!
Thế thì khó cho cha quá, xin lỗi con mà...
Cha hứa sẽ không ăn gian nữa chứ?
Cha hứa.
Tốt. Con sẽ thách đấu thêm lần nữa.
Một nhà vô địch thì phải nhận hết lời thách đấu.
Thật vinh hạnh.
Cao quá đi!
Cô đang nhìn gì vậy Saber?
Tôi đang nhìn con gái cô và
Kiritsugu đang chơi đùa trong rừng.
Cô ngạc nhiên sao?
Tôi nghĩ Master là một người lạnh lùng hơn nhiều.
Chà, tôi có thể hiểu sao cô lại nghĩ vậy.
Nếu đó là con người thật của Kiritsugu...
Thì chắc tôi bị Master ghét bỏ rồi.
Irisviel! Chuyện này không vui chút nào!
Tôi xin lỗi...
Tôi nghĩ cô vẫn còn để tâm
chuyện xảy ra khi được triệu hồi lên.
Một chút.
Trước giờ tôi luôn dùng thân phận đàn ông.
Nhưng hai người cũng không nên sững sờ vậy.
Chuyện đó cũng khó trách mà.
Truyền thuyết về cô... Huyền thoại
Vua Arthur... quá nổi tiếng.
Kiritsugu liệu có đánh giá thấp
khả năng của tôi vì tôi là nữ giới không?
Không có đâu. Nhưng...
Đúng vậy, nhưng nếu anh ấy không
hài lòng thì phải có nguyên do khác.
Khác?
Có lẽ anh ấy phẫn nộ với
những người xung quanh cô.
Những kẻ tàn nhẫn đặt hết trách nhiệm
của một vị vua lên vai của một cô gái trẻ.
Điều đó không thể tránh được.
Từ lúc rút thanh gươm lên, tôi
đã sẵn sàng cho số mệnh đó rồi.
Chính vì cô dễ dàng chấp nhận
vậy nên mới khiến anh ấy...
Đó chỉ làm cảm xúc thừa thãi thôi.
Ông ấy không có quyền phán xét những quyết định
của tôi vào thời đại đó, cả tôi cũng vậy.
Thế nên anh ấy mới im lặng.
Emiya Kiritsugu và người hùng Arturia
sẽ không bao giờ hòa đồng được.
Phải. Vì vậy anh ấy mới kiên quyết vậy.
Dùng sức mạnh Chén thánh để cứu thế giới.
Đó là ước nguyện của cả hai người sao?
Ừ. Nhưng tôi chỉ nhắc lại lời anh ấy thôi.
Ước nguyện tôi gửi Chén thánh cũng giống vậy.
Tôi muốn cứu lấy nước Anh, vì ngày xưa
tôi đã đánh mất bằng chính đôi tay này.
Tôi nghĩ lý tưởng mà cô và
Kiritsugu làm là đúng đắn.
Hai người nên tự hào về điều đó.
Chúng ta sẽ không so tài nữa cho đến khi
Kiritsugu trở về từ Nhật phải không?
Phải.
Kiritsugu với mẹ đi trong bao lâu vậy?
Khi nào hai người mới về?
Khoảng hai tuần.
Mẹ con có thể không về nhà một thời gian.
Vâng, mẹ cũng nói với con vậy.
Mẹ nói mẹ sẽ xa chúng ta một thời gian.
Mẹ nói dù chúng ta không gặp nhau,
mẹ sẽ luôn bên cạnh con.
Nên con sẽ không cô đơn đâu.
Mẹ nói vậy trước khi con đi ngủ đó.
Vậy là Ilya và mẹ sẽ ở bên nhau mãi mãi!
Ra vậy.
Nghe này, Ilya.
Kiritsugu?
Con có thể đợi cha về không?
Kể cả có cô đơn thế nào thì cũng hãy đợi cha về nhé?
Vâng!
Cha hứa với con.
Cha sẽ về nhà ngay.
Lấp đầy... Lấp đầy...
Lặp lại bốn lần...
Hay là năm nhỉ?
Hừm, hủy diệt sau khi lấp đầy...
Phải không ta?
Lấp, lấp, lấp, và lấp.
Đủ năm lần rồi!
Được rồi.
Cho tới nay ở cả ba vụ giết người...một dấu ấn hình
phép thuật được vẽ với máu nạn nhân được tìm thấy.
Có khi mình hơi quá tay.
Ý nghĩa của những hình vẽ này chưa rõ.
Hôm nay, chúng tôi đã mời một nhà tâm lý tội phạm-
Em có tin vào ác quỷ không, nhóc?
Báo đài gọi anh là quỷ dữ đấy.
Nhưng nếu mà ma quỷ
thực sự tồn tại thì nghe xúc phạm nhỉ?
Mấy chuyện này cần phải rõ ràng chứ.
Xin chào! Tôi là ác quỷ Uryuu Ryuunosuke đây.
Giới thiệu vậy có ổn không nhỉ?
Mà nè, anh tìm thấy được cái này.
Một quyển sách cổ ở nhà kho.
Có lẽ tổ tiên anh đã nghiên cứu cách triệu hồi quỷ dữ.
Tìm hiểu xem chúng có thật hay không.
Nhưng mà...
Nếu quỷ dữ xuất hiện thì chỉ trò chuyện
với chúng nghe ngốc nhỉ.
Nên nhóc ạ...
Nếu quỷ dữ thực sự xuất hiện...
em có thể để ông ấy giết em được không?
Bị ác quỷ giết thì sẽ trông thế nào nhỉ?
Chắc là một trải nghiệm... đau quá!
Cái gì đây?
Ta hỏi ngài.
Người đã gọi ta... yêu cầu ta...
người thỉnh cầu ta trong thể xác của một Caster...
Ta hỏi tên người.
Phải.
Ngươi là ai?
Uh...
Uryuu Ryuunosuke.
Đang thất nghiệp. Sở thích là giết người và đâm chém.
Nhất là trẻ con và phụ nữ.
Rất tuyệt. Khế ước đã được lập.
Chén Thánh, thứ ngài khao khát
cũng chính là thứ tôi khao khát.
Báu vật thiên đường sẽ là của chúng ta.
Chén... gì cơ?
Thôi kệ đi, muốn chén một
bữa làm màn chào hỏi không?
Muốn ăn đứa nhóc kia không?
Tuyệt quá! Kia có phải da người không?
Cthulhu fhtagn.
Đừng sợ, cậu bé.
Đứng dậy được chứ?
Nào, cậu bé có thể ra ngoài bằng cánh cửa kia.
Cháu đi một mình được chứ?
Vâng.
Này, ông bị sao đấy hả?
Sự sợ hãi là thứ xuất hiện khi cận kề cái chết
Càng sợ hãi bao nhiêu thì cảm xúc
càng bị hủy hoại bấy nhiêu.
Nỗi khiếp sợ thực sự không phải
cảm xúc kéo dài, mà là cảm xúc đột ngột.
Nhất là khi hy vọng biến thành tuyệt vọng....
Ngài có thích không?
Hương vị tươi mới của sợ hãi và cái chết?
Cool!! Quá tuyệt vời!
Ngầu quá! Ông ngầu quá đi!
Được!
Ta không biết về Chén gì nhưng giờ ta sẽ theo ông!
Nào hãy đi giết thêm đi!
Hãy cho ta thấy thêm nhiều cách
giết người hay hơn nữa đi!
Ryuunosuke, phải không?
Thật may mắn khi được
một Master hiểu rõ mình như vậy.
Thế này khao khát
của tôi có thể thành hiện thực rồi.
À này. Ta chưa biết tên ông?
Tên tôi?
Để xem. Thời đại đó người ta gọi tôi là...
Thôi ngài gọi tôi Râu Xanh cũng được.
Giáo hội vừa liên lạc. Servant thứ bảy,
Caster đã được triệu hồi.
Servant cuối cùng cũng được triệu hồi
rồi sao? Vậy đã tới lúc rồi.
Chuyện là như vậy.
Ngươi lập tức đến dinh thự Tohsaka.
Và sau đó?
Nếu là ngươi thì kết giới Tohsaka chỉ là chuyện nhỏ.
Ngài chắc không?
Tohsaka Tokiomi là đồng minh của ngài mà.
Đừng lo về chuyện đó.
Nếu ngươi có phải đối mặt với Archer, thì không phải sợ.
Ngài nói không phải sợ Archer,
một trong tam hiệp sĩ sao?
Ta tin tưởng ngươi đấy.
Nhiệm vụ đầu tiên là lấy mạng Tohsaka Tokiomi.
Thật là dễ quá.
Ra là một tên sâu bọ.
Ai cho phép ngươi ngước lên nhìn hả?
Đó là...
ông ta nói...
không phải sợ sao?
Ngươi không đáng để ngước nhìn ta.
Sâu bọ thì nên úp mặt xuống đất.
Và chết đi.
Cuối cùng, trận chiến giành
Chén thánh thứ tư đã bắt đầu.
Xấu xí đến độ không thể tả.
Thứ tôi nhờ cậu cất đâu rồi?
Sẽ vui lắm đây!
Xin mời.
Hãy đem chiến thắng về cho tôi!
Vâng, chắc chắn.