Ta, Vua của những cuộc chinh phạt, Iskandar!
Tham gia cuộc chiến Chén thánh này
với tư cách là một Rider.
Ông nghĩ cái gì vậy hả đồ ngốc?
Định mệnh đã đưa tất cả
chúng ta tới đoạt Chén thánh.
Nhưng trước hết, ta có điều muốn hỏi.
Các người...
...giao Chén Thánh và đầu quân cho ta không?
Cả hai ngươi sẽ có vinh dự
chiến đấu như bằng hữu của ta.
Và chúng ta sẽ cùng nhau chinh phục thế giới!
Tiếc là ta phải từ chối thôi.
Ta sẽ đoạt Chén Thánh và trao cho
người duy nhất là chủ nhân của ta.
Không phải ngươi, Rider!
Ngươi cản trở trận đấu của bọn ta
chỉ vì lời đề nghị nhảm nhí đó thôi sao?
Ngươi đang nhục mạ danh dự của hiệp sĩ!
Vậy ta thêm giá nhé?
Im đi!
Hơn nữa...
đường đường là vua nước Anh.
Ta không thể hạ mình trước kẻ khác!
Vua nước Anh à?
Thật đáng kinh ngạc!
Không ngờ Vua hiệp sĩ lại là một cô bé!
Vậy ngươi có muốn nếm thử lưỡi gươm
của cô bé này không, Vua Chinh phạt?
Có vẻ như đàm phán thất bại rồi.
Phí phạm quá! Sao mấy người lại như vậy chứ!
Rider!
Cái gã não phẳng đó thật sự
đã chinh phục thế giới sao?
Ông bị sao vậy hả-
Tưởng ai, thì ra là mày.
Ta đang tự hỏi xem tên điên rồ
nào đã ăn cắp thành tích của ta...
không ngờ ngươi lại tới tham gia
cuộc chiến Chén thánh.
Waver Velvet.
Liệu ta có nên kèm cặp cho
ngươi vài buổi nữa không nhỉ?
Ta sẽ dạy cho ngươi ý nghĩa
của việc Pháp sư giết lẫn nhau...
cho tới nỗi sợ hãi tột cùng khi giáp mặt với cái chết.
Lấy làm vinh dự đi.
Này, pháp sư!
Nói thế thì ngươi mới là Master
của ta thay vì thằng nhóc này à?
Thật nực cười!
Chỉ có những chiến binh dũng cảm xông pha
vào trận mới xứng đáng làm Master của ta.
Chứ không phải một tên hèn nhát
không dám lộ mặt như ngươi!
Và tất cả các ngươi nữa!
Ngươi đang nói gì thế, Rider?
Saber và Lancer.
Trận đấu của hai ngươi rất tuyệt hảo.
Tiếng giao đấu của cả hai đã
thu hút rất nhiều Anh linh tới đây.
Hỡi các Anh linh được hồi sinh
bởi Chén thánh, hãy tụ tập về đây!
Còn đám chuột chỉ biết rúc trong bóng tối kia!
Đây là...
Phải.
Không ổn rồi.
Không ổn thật rồi.
Là hắn...
Là Servant đã đánh bại Assassin!
Chỉ trong một đêm, đã có hai kẻ ngu xuẩn
tự nhận là vua trước sự hiện diện của ta.
Ngươi nhầm rồi.
Ta là Iskandar, Vua của các cuộc
Chinh phục trong truyền thuyết.
Vô lý.
Trên thế gian này, chỉ có ta là Vua Anh hùng.
Còn các ngươi chỉ là một lũ thứ tạp chủng!
Đã vậy sao ngươi không xưng danh đi?
Không lẽ một vị vua chân chính lại
xấu hổ vì cái tên của mình sao?
Ngươi dám hỏi ta sao, đồ giả mạo?
Ta, nhà vua vĩ đại này?!
Trước hiện diện của ta mà ngươi dám
nghi ngờ sự huy hoàng này,
lũ ngu dốt các ngươi nên chết hết đi!
Ra là vậy. Vậy đó là cách hắn giết Assassin.
Đó là Bảo khí của hắn.
Giết hắn đi.
Berserker?
Này, Vua Chinh phạt.
Không định mời hắn ta à?
Mời á?
Hắn có vẻ không muốn thương lượng gì đâu.
Này nhóc, thực lực tên Servant đó ra sao?
Tôi không biết.
Thực sự không biết.
Hả?
Dù nhóc là Master dở tệ, nhưng chẳng phải
nhóc biết được điểm mạnh và yếu của hắn chứ?
Tôi không biết.
Nhưng thứ màu đen đó cũng là Servant,
nhưng tôi không thể đọc được chỉ số của hắn!
Có vẻ như lại là một kẻ thù khó chịu.
Lình hồn đó đã bị nguyền rủa
hoặc có năng lực đặc biệt.
Nhưng không chỉ có vậy.
Với bốn đối thủ hiện tại, ta phải cẩn thận.
Tại sao hắn lại tới đây?
Không Master tỉnh táo nào lại
cho Servant tới đây cả.
Maiya, cứ tiếp tục theo dõi Assassin.
Tôi sẽ tìm Master của Berserker.
Ai cho phép ngươi
nhìn lên ta, con chó dại kia?
May ra cái chết của ngươi sẽ mua vui
được cho ta đấy, thứ tạp chủng.
Tên này có phải Berserker không?
So với một kẻ mất trí thì khả năng
của hắn khá ngạc nhiên đó.
Sao thế? Vẫn chưa biết gì à?
Thứ màu đen đó dễ dàng bắt được
nhát kiếm đầu tiên vung tới,
và dùng nó để chặn đứng lưỡi giáo thứ hai.
Dám đụng vào báu vật của ta
bằng bàn tay bẩn thỉu đó...
Ngươi chán sống rồi à, con cẩu này?
Không thể nào!
Để ta xem cái trò hề đó ngươi diễn được bao lâu?
Cho ta xem!
Ngươi dám...
để ta đứng cùng mặt đất với ngươi à?
Một người luôn đứng trên
thiên đường như ta sao?
Ngươi sẽ phải chết khi sỉ nhục ta!
Lần này ngươi sẽ không toàn thây đâu, tạp chủng!
Gilgamesh đã nghiêm túc rồi.
Ngài ấy định mở rộng Gate of Babylon.
Liên tục để lộ Bảo khí của mình trước mặt kẻ thù.
Vậy thầy quyết định thế nào?
Bằng sức mạnh của Lệnh Chú trong tay ta..
Vua của các Anh hùng,
hãy rút cơn thịnh nộ và quay về.
Dám ra lệnh cho vị vua như ta rút lui sao?
Gan ngươi cũng to đó, Tokiomi.
Coi như hôm nay mi may mắn đấy, chó điên.
Đám cặn bã!
Lần sau gặp nhau thì tự loại bớt số lượng đi.
Chỉ có anh hùng thật sự mới được nhìn lên ta.
Có lẽ gã Master đó không cứng đầu như Archer.
Irisviel, lùi lại!
Sao cơ?
Ra vậy.
Bất cứ thứ gì hắn cầm đều trở thành Bảo khí.
Saber!
Sao rồi Maiya?
Cô nhìn ra được Master của Berserker chưa?
Chưa, chưa được.
Tệ rồi.
Khỉ thật.
Rốt cục ngươi là ai?
Gây lộn xộn vậy là đủ rồi đấy, Berserker.
Saber đang đấu với ta.
Nếu ngươi vẫn còn can dự thì đừng trách ta.
Lancer...
Ngươi làm gì thế, Lancer?
Đây là cơ hội tốt để ngươi tiêu diệt Saber.
Ta, Diarmuid, sẽ tiêu diệt Saber
bằng danh dự của mình!
Nhưng nếu ngài muốn giết cô ta,
hãy để ta xử lý con chó điên này trước!
Làm ơn, tôi cầu xin ngài!
Với Lệnh Chú trên tay, ta ra lệnh cho ngươi...
Chủ nhân!
Phối hợp với Berserker và...
...giết Saber.
Lancer.
Saber, tôi xin lỗi.
Irisviel, tôi sẽ ngăn chúng lại.
Xin hãy nhân lúc ấy mà chạy khỏi đây.
Càng xa càng tốt.
Irisviel, xin cô đó!
Không sao đâu, Saber.
Hãy tin vào Master của cô!
Kiritsugu đang ở đây sao?
Kiritsugu, em biết anh có thể
chuyển bại thành thắng.
Giờ tôi sẽ giết Master của Lancer.
Đây là cách duy nhất.
Maiya, tấn công Assassin ngay khi tôi ra hiệu.
Kìm hãm chân hắn.
Đã rõ.
Sáu.
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Khó xơi nhỉ.
Nhưng mọi người thấy đó, cậu bạn
đen xì của chúng ta đã rút lui rồi.
Master của Lancer.
Ta không biết ngươi đang đứng đâu, nhưng đừng dùng
mấy trò tiểu nhân để phá hỏng cuộc chiến giữa các kỵ sĩ!
Cho Lancer rút lui đi.
Nếu mi còn tiếp tục bôi nhọ danh dự
của ta, ta sẽ hợp tác với Saber.
Hai người bọn ta sẽ tiêu diệu Servant của ngươi.
Sao hả?
Rút lui đi, Lancer.
Tối nay vậy thôi.
Xin cảm ơn ngài, Vua Chinh phạt.
Có gì đâu.
Chỉ là chút tử tế nơi chiến trường đen tối thôi.
Thế mục đích ông mới tới đây
là gì hả Vua Chinh Phạt.
Thực ra thì ta chẳng nghĩ nhiều thế.
Saber.
Hãy thực hiện lời hứa với Lancer trước.
Sau đó, ta sẽ đấu với người
thắng cuộc, là cô hoặc Lancer.
Giờ thì xin tạm biệt, Vua của các Hiệp sĩ!
Hy vọng lần tới cũng sẽ đặc biệt như thế này.
Này nhóc, có muốn tạm biệt câu nào không?
Ước gì thằng nhóc đàn ông lên một tí.
Bảo trọng!
Saber, tay trái của cô!
Vâng, thật nhục nhã.
Nhưng đúng như Rider nói,
nếu tôi chưa xử xong Lancer
và hóa giải lời nguyền,
thì khó lòng mà hạ Servant khác được.
Cảm ơn Saber.
Nhờ cô mà tôi vẫn còn sống.
Tôi có thể tập trung vào trận đánh
của mình vì có cô đã bảo vệ tôi.
Saber.
Trận chiến chỉ mới bắt đầu thôi, Irisviel.
Tối nay mới chỉ là mở đầu.
Đúng vậy.
Họ đều là những đối thủ mạnh.
Không ai là tầm thường hết.
Đây chính là cuộc chiến Chén Thánh.
Bọn chúng đều bỏ chạy trước Berserker của ta.
Ta cũng khiến tên khốn ngạo mạn đó bẽ mặt!
Tokiomi, ước gì ta được nhìn thấy
khuôn mặt cay đắng của ngươi.
Tên khốn Berserker mất kiểm soát tấn công Saber...
cứ như thế này thì cơ thể mình không chịu nổi mất.
Nhưng nếu mình có thể điều khiển được, mình sẽ thắng.
Cố chịu đựng nhé, Sakura.
Xin thứ lỗi, ngài Kirei.
Sao vậy?
Tôi tới để báo cáo về một thứ thú vị ở bên ngoài nhà thờ.
Một Sứ ma à?
Vâng, tuy nằm ngoài kết giới, nhưng
được cử tới để theo dõi nhà thờ.
Tuyệt! Tuyệt lắm!
Này, Râu Xanh! Tất cả đều là thật phải không?
Là thật chứ không phải hiệu ứng kỹ xảo gì chứ?
Thật tuyệt vời!
Vậy đây chính là cuộc chiến Chén Thành à?
Ông sẽ tham gia đúng không?
Ông già?
Điều ước đã thành sự thật...
Thành sự thật rồi?
Uh...
Nhìn cô ấy đi!
Cô ấy chính là câu trả lời!
Gương mặt xinh đẹp, vẻ đẹp quý phái...
cô ấy chính là người trong mộng của tôi!
Người quen của ông à?
Phải!
Nàng đã bị Chúa trời vứt bỏ và chết trong tủi nhục.
Nhưng giờ nàng đã hồi sinh!
Đây đúng là kỳ tích mà!
Ôi, người con gái của ta...
Thánh nữ của ta...
Ta sẽ sẽ đến với nàng sớm thôi.
Tôi hứa sẽ mang đầu Saber về cho ngài.
Đây sẽ là đòn tấn công toàn lực.
Không phải mi mới là kẻ nhầm lẫn sao?
Hãy xem pháp thuật của Kayneth El-Melloi.
Mi muốn lên lớp ta à?
Ta đến với nàng đây, Thánh nữ của ta.