Kiritsugu-sama!
Đứa trẻ đã ra đời rồi ạ!
Một cô bé thật đáng yêu.
Thật mong manh, thật bé bỏng...
Nhìn này, Kiritsugu, nó có cặp mắt y như anh vậy đó.
Em thật vui biết bao khi có đứa con này.
Iri.
Anh... sẽ là người đưa em đến bờ vực cái chết...
Vâng, em hiểu.
Đó là ước muốn của gia tộc Einzbern từ bao đời nay.
Đó cũng là lý do em được tồn tại.
Em có thể được như ngày hôm nay
là nhờ vào lý tưởng của anh.
Và em đã đi theo ước nguyện của anh.
Anh đã dẫn dắt em đến nơi đây.
Nhờ anh mà em đã thoát khỏi kiếp sống con rối, nên...
Anh không cần thương xót em đâu.
Em nay đã là một phần trong anh rồi.
Nên...
Anh...
Anh... không có quyền... được bế đứa bé.
Kiritsugu, đừng quên.
Một thế giới không còn những giọt nước mắt như thế này...
Đó chính là lý tưởng, là giấc mơ của anh,
Emiya Kiritsugu đó sao?
Tám năm nữa thôi, cuộc chiến của anh sẽ kết thúc.
Và lý tưởng ấy sẽ trở thành hiện thực.
Em chắc chắn rằng, Chén Thánh sẽ cứu rỗi anh.
Vì thế hãy nhận lấy đứa bé này, Illyasviel, và bế nó.
Hãy để cảm xúc tự hào trào dâng trong anh,
giống như bất kỳ người cha nào.
Lệnh Chú?
Dấu ấn xuất hiện trên tay phải của cậu,
đã buộc cậu phải tham gia Cuộc Chiến giành Chén Thánh.
Một thánh ấn mang lại cho cậu
quyền năng điều khiển Servant.
Kotomine Kirei.
Cuộc chiến giành Chén Thánh.
Một cuộc chiến giành lấy thánh tích mầu nhiệm...
Và tôi đã được chọn sao?
Theo thông lệ, Chén Thánh sẽ chọn ra bảy pháp sư
để trở thành Master của các Servant.
Trường hợp của cậu, thật chẳng mấy khi gặp.
Một kẻ không chút liên quan đến pháp thuật,
lại được chọn sớm thế này.
Servant...
Tôi vẫn thấy rất kì lạ...
triệu hồi một anh hùng xa xưa
về chiến đấu cho chúng ta ư?
Ờ, ta biết điều đó rất khó tin.
Những anh hùng, từ mọi thời đại,
mọi quốc gia sẽ lại thức dậy.
Và tàn sát lẫn nhau để chứng minh quyền uy.
Đó là Cuộc Chiến giành Chén Thánh.
Thường thì, có một thỏa thuận ngầm
giữa các bên liên quan,
là mọi cuộc giao tranh sẽ diễn ra trong vòng bí mật.
Và để chắc chắn như vậy,
chúng ta, người của Giáo Hội,
sẽ đảm nhiệm vai trò giám sát.
Một trong chúng ta sẽ là trọng tài...
trong một cuộc chiến giữa các pháp sư sao?
Nếu là người của Hội Pháp sư
có thể sẽ thiên vị cho một phe nào đó.
Vì thế, giống như ông ấy đã làm sáu mươi năm trước,
chúng ta sẽ để cha cậu quan sát cuộc chiến.
Cha tôi sẽ đến thành phố Fuyuki?
Nhưng như thế không phải là rắc rối sao,
khi mà một trong những kẻ tham gia
lại là đứa con của trọng tài?
Tokiomi-kun.
Xin vào vấn đề chính.
Kirei, cho đến giờ, như những gì ta đã nói,
mọi ứng viên tham gia đều đã rõ.
Nhưng, bên cạnh đó, có một lý do.
Mà ta phải gọi cả con và
ngài Tohsaka Tokiomi tới đây hôm nay.
Vậy đó là gì?
Thực ra, từ nhiều năm trước,
chúng ta đã tìm được những bằng chứng...
rằng Chén Thánh ở Fuyuki không phải...
là thánh tích huyền thoại của Đứa con Chúa trời.
Có lẽ là thế.
Nói vậy, mệnh lệnh mà ta nhận được...
là của Thánh Thể thứ tám.
Nhưng, bỏ qua một Chén Thánh
quyền năng ở Fuyuki thật không nỡ.
Một cỗ máy ban phát điều ước vô biên.
Ai biết được nó có thể gây ra thảm họa gì,
khi rơi vào tay một kẻ không xứng đáng.
Thế nên, để bảo đảm an toàn,
nếu không thể đảm bảo
nó vào tay đúng người thì chúng ta...
không thể ngốc đến nỗi đứng nhìn, đúng chứ?
Nhà Tohsaka cũng là một gia tộc pháp sư,
nhưng là những pháp sư
có quan hệ mật thiết với Giáo Hội.
Chúng ta đã biết Tokiomi là người ra sao. Và trên hết,
mong muốn của họ với Chén Thánh đã quá rõ ràng...
Tìm đến khởi nguyên của tri thức.
Đó là khát vọng duy nhất của nhà Tohsaka.
Nhưng cả nhà Einzbern lẫn Matou đều đã quên đi
điều ước mà chúng ta đã cùng thề nguyện.
Đừng để tâm những Master khác.
Không cần biết những kế sách bẩn thỉu mà chúng
nuôi dưỡng để giành Chén Thánh.
Vậy ý cha là, việc con tham chiến là để chắc chắn cho...
chiến thắng của Tohsaka Tokiomi phải không?
Dĩ nhiên là ngoài mặt, chúng ta vẫn là đối thủ.
Nhưng bên trong, chúng ta lại hợp tác cùng nhau...
cùng triệt hạ năm Master khác,
và cùng giành lấy chiến thắng.
Kế hoạch là vậy đấy, Kirei-kun.
Cậu đã được chuyển giao...
từ Giáo Hội sang Hội Pháp Sư,
nơi cậu sẽ trở thành học trò của ta.
Sắc lệnh chính thức đã được ban ra.
Cậu phải tới Nhật để học pháp thuật,
và trở thành một pháp sư mạnh mẽ, để ba năm sau,
cậu sẽ có thể điều khiển một Servant
trong Cuộc Chiến giành Chén Thánh.
Còn bây giờ...
Có thắc mắc gì không, Kirei?
Chỉ một.
Mục đích của Chén Thánh là gì,
và nó lựa chọn Master lúc nào vậy?
Chén Thánh lựa chọn những Master thực sự cần nó nhất.
Vậy tức là mọi Master đều có
lý do để thèm muốn Chén Thánh ư?
Không hẳn.
Ta đã nói rồi, vẫn có những trường hợp Lệnh Chú xuất hiện...
trên những cá thể chưa bao giờ nghĩ mình sẽ được chọn.
Ra là vậy.
Kirei-kun,
có phải cậu vẫn đang khó chịu khi được chọn?
Tôi không ngờ cậu ta lại gật đầu nhanh đến vậy.
Vì Giáo Hội, thằng con trai tôi
thậm chí còn có thể nhảy vào biển lửa.
Thật lòng mà nói, tôi có hơi thất vọng.
Ánh mắt như thể...
cứ như bản thân bị cuốn vào một cuộc chiến vô vị vậy.
Không, có lẽ đây là lựa chọn tốt nhất.
Mới vài ngày trước, người vợ của nó đã ra đi.
Một mảnh đất mới, một nhiệm vụ mới...
hẳn sẽ cần thiết cho nó hồi phục.
Aoi-san.
Kariya-kun, lâu quá không gặp cậu.
Cậu mới đi công tác về đấy sao?
Đợt này cậu đi lâu quá nhỉ?
Ờ, chắc vậy.
Chú Kariya-san!
Kariya-san, mừng chú trở về.
Rin-chan.
Chú lại đến mang quà cho cháu sao?
Này Rin!
Vô phép quá đấy!
Đây này.
Cám ơn chú!
Thật vui vì cháu thích nó.
Sakura-chan đâu rồi cháu nhỉ?
Sakura đã không còn ở đây nữa rồi.
Aoi-san?
Cậu thấy đấy, Sakura đã không còn là
con tôi hay em gái của Rin nữa.
Đứa bé đó đã được đưa sang nhà Matou rồi.
Tại sao?
Chắc cậu cũng biết mà,
lý do vì sao nhà Matou cần những đứa trẻ...
mang huyết mạch pháp sư.
Trưởng tộc nhà Tohsaka đã quyết định giao cho đồng minh
lâu năm của mình, nhà Matou, thứ mà họ yêu cầu.
Tôi không có quyền can thiệp.
Chị chấp nhận điều đó sao?
Từ khi bước vào nhà Tohsaka,
từ khi lấy một pháp sư làm chồng,
tôi đã chuẩn bị cho chuyện đấy rồi.
Và rồi chị đã chấp nhận nó sao?
Một kẻ mang trong mình huyết mạch pháp sư...
không thể hưởng hạnh phúc
như một gia đình bình thường được.
Dối trá!
Chị cưới hắn là để tìm lấy hạnh phúc...
Đây là vấn đề của nhà Tohsaka và nhà Matou.
Cậu đã rời khỏi giới pháp sư.
Nên đây không phải chuyện của cậu.
Nếu gặp được Sakura, hãy đối xử tốt với nó nhé.
Đứa trẻ đó quý Kariya-kun lắm đấy...
Thật bất ngờ, một thằng hủ bại như mày dám vác mặt về đây.
Ta nhớ đã từng nói là đừng
để ta thấy mặt mày nữa rồi kia mà.
Kariya.
Tôi đã nghe về việc ông
nhận nuôi con gái thứ nhà Tohsaka.
Lỗ tai thính nhỉ?
Giữ gìn huyết mạch của tộc Matou quan trọng vậy sao?
Đó là lời trách móc ta sao?
Không ai khác, chính là mày.
Mày nghĩ sự tuột dốc của gia tộc lúc này là tại ai?
Kariya.
Nếu mày gánh trên vai cái gia tộc này,
và học hỏi những bí thuật của nhà Matou,
mọi thứ đã chẳng tệ hại thế này.
Câm mồm đi, quỷ hút máu!
Ông chỉ muốn Chén Thánh
giúp mình đạt được sự bất tử thôi.
Năm sau, vòng lặp sáu mươi năm sẽ điểm.
Nhưng nhà Matou lại chẳng có
trong tay con cờ nào để tham chiến cả.
Không như mày,
thằng anh Byakuya của mày chẳng có chút
quyền năng điều khiển Servant nào cả.
Nhưng dù có để lỡ dịp này,
ta vẫn có thể chiến thắng ở kỳ tới.
Con nhãi nhà Tohsaka rồi sẽ sinh ra một pháp sư đại tài.
Nó thực sự rất có tiềm năng.
Vậy nếu có được Chén Thánh,
ông sẽ không cần Tohsaka Sakura nữa, đúng chứ?
Mày đang mưu tính gì đấy?
Một cuộc trao đổi, Zouken.
Cuộc chiến sắp tới, tôi sẽ giành Chén Thánh về cho ông.
Đổi lại, ông phải thả cô bé.
Đừng ngây ngô thế.
Một thằng hủ bại chưa từng luyện tập một ngày như mày...
mà đòi trong một năm,
sở hữu sức mạnh điều khiển Servant sao?
Ông thừa khả năng làm cho
điều đó thành sự thật mà, thuật khiển trùng.
Cấy vào tôi một con Tử Ấn Trùng đi.
Kariya, mày định tự tử sao?
Chính hậu duệ nhà Matou phải thực hiện mục tiêu của họ.
Tôi không để người ngoài dính vào đâu.
Mà có lẽ ông cũng chẳng
quan tâm đến tôi đâu nhỉ, thưa phụ thân?
Nếu mày cố kéo con bé khỏi chuyện này, Kariya,
mày hơi trễ rồi đấy.
Lão già khốn kiếp, đừng nói là...
Ba ngày đầu, nó rên la rất thảm thiết.
Nhưng đến ngày thứ tư thì chẳng còn tiếng động gì.
Sáng nay, ta mới ném nó vào,
để xem sức chịu đựng của nó tới đâu.
Mười hai giờ rồi đấy, nó vẫn còn thở kia kìa.
Nhà Tohsaka quả thật không tệ chút nào.
Sakura!
Thế, mày tính sao?
Một con bé mỏng manh,
bị lũ trùng gặm nhấm từ đầu tới chân.
Nếu mày vẫn muốn cứu nó,
ta có thể xem xét.
Tốt thôi.
Nhưng trước khi mày cho ra kết quả,
khóa học của nó vẫn được tiếp tục.
Ta vẫn sẽ nhắm đến chiến thắng trong cuộc chiến lần tới.
Nhưng nếu mày giành được Chén Thánh về đây, tất cả sẽ ổn.
Và ta cũng chẳng cần con nhãi Sakura đó nữa.
Trong trường hợp đó,
khóa học này sẽ chỉ diễn ra một năm thôi.
Ông không nuốt lời chứ, Matou Zouken?
Mày cứ ngoan ngoãn làm mồi trong một tuần đi đã.
Nếu mày không chết hay trở nên điên loạn,
ta sẽ coi như mày nghiêm túc.
Cuối cùng, cũng đã đến rồi sao?
Nó thông báo điều gì vậy?
Một lá thư từ gián điệp anh cài ở Tháp đồng hồ London.
Chén Thánh đã chọn được một Master có vị trí cao nhất...
trong Hiệp Hội Pháp Sư của Tháp Đồng Hồ.
Ai thế?
Là một tên khó nhằn.
Con trưởng của gia tộc Archibald danh tiếng,
một gia đình với chín thế hệ pháp sư.
Kayneth El-Melloi Archibald.
Trong giới pháp sư hiện giờ, huyết mạch là mọi thứ.
Những bí kíp ma thuật
không thể một đời mà chiêm nghiệm ra.
Những thành tựu cả đời
của cha mẹ được truyền sang con cháu.
Chính vì thế, gia đình càng lâu đời,
thì pháp lực lại càng mạnh mẽ.
Chắc chắn, các cậu đang tự hỏi vì sao tôi lại
đem vấn đề quá rõ ràng này ra đây.
Vì hôm qua, một sinh viên đã
nộp cho tôi bản nghiên cứu này.
Một bản thảo với nhan đề
“Điều tra về hướng đi của Pháp Thuật trong Kỷ nguyên mới”.
Nó phủ nhận tất cả mọi học thuyết chuẩn mực,
tuyên bố rằng với sự hiểu biết sâu rộng về phép thuật...
cộng với việc kiểm soát ma lực tinh tế hơn.
Sẽ giúp chúng ta vượt qua sự khiếm khuyết hiện tại.
Theo đó, ngay cả những kẻ huyết mạch yếu ớt
cũng có thể trở thành pháp sư bậc thầy.
Thật lòng thì, tôi cũng học được ít nhiều từ đó đấy.
Trật tự.
Để tôi nói thẳng ra nhé.
Mớ giấy này chẳng có gì ngoài những ảo tưởng viễn vông.
Huyết mạch quyết định năng lực pháp sư.
Đây là một sự thật không thể thay đổi.
Waver Velvet-kun
Thật thất vọng khi cậu, học trò của tôi,
lại có thể làm ra thứ nhảm nhí thế này.
Nhưng, thưa ngài, em chỉ muốn
đặt một dấu hỏi khi Hiệp Hội Pháp Sư...
có quá miễn cưỡng khi nhắm--
Waver-kun...
Gia tộc cậu chỉ mới là
pháp sư trong ba đời nay thôi, đúng chứ?
Nghe ta này.
So với Hiệp Hội Pháp Sư,
gia đình cậu chẳng khác gì một đứa bé hỉ mũi chưa sạch.
Không phải đứa trẻ cần phải học cách nói,
với bậc trưởng thượng hay sao?
Xem thường! Xem thường!
Chỉ toàn xem thường mình!
Nhà giáo mà như vậy sao?
Rõ ràng là ganh ghét đây mà!
Lão ta e sợ tài năng của mình đây mà!
Cho nên mới biến mình thành trò hề trước đám đông.
Xin lỗi.
Cậu không sao chứ?
Vâng.
Chẳng phải cậu là sinh viên của khoa Eulyphis sao?
Bài nghiên cứu sao rồi?
À...
Giáo sư Archibald bảo em chạy vặt cho ngài.
Giờ em đang vội lắm...
Vậy à.
Vừa đúng lúc.
Cậu đưa giúp cái này cho ngài nhé?
Cái này ư?
Cám ơn.
Có vẻ như nó rất quan trọng.
Quan trọng?
Được gửi từ...Macedonia.
Đây rồi.
Coi bộ tin đồn Kayneth sẽ tham gia...
một cuộc chiến nào đó
ở miền Viễn Đông là hoàn toàn chính xác.
Cuộc chiến giành Chén Thánh.
Hai trăm năm trước, những gia tộc được biết đến
như bộ ba khởi thủy,
là Einzbern, Makiri, và Tohsaka,
hợp tác cùng nhau và triệu hồi nên Chén Thánh,
vật tương truyền có
khả năng thực hiện mọi ước nguyện.
Nhưng Chén Thánh chỉ đáp ứng đúng một điều ước.
Và sự hợp tác đã
trở thành một cuộc chiến tan thương.
Đó là khởi nguyên của Cuộc Chiến giành Chén Thánh.
Từ đó, cứ mỗi sáu mươi năm.
Chén Thánh lại hiện ra ở một thị trấn tên là Fuyuki.
Nó sàng lọc kĩ lưỡng, chọn ra bảy vị pháp sư,
và ban phát sức mạnh.
để triệu hồi những Anh Linh hùng dũng,
gọi chung là Servant.
Archer.
Saber.
Lancer.
Rider.
Assassin.
Caster.
Berserker.
Chia làm bảy class,
các Servant chiến đấu đến phút cuối cùng,
chọn ra kẻ xứng đáng nhận Chén Thánh.
Vậy ra, Cuộc Chiến giành Chén Thánh là một
cuộc chiến của sức mạnh thuần túy...
nơi mà danh tiếng và thế lực chẳng là cái đinh gì.
Một lãnh địa hoàn hảo đối với mình.
Ở đây cũng nói, để triệu hồi Servant,
cần một thánh tích của họ,
đóng vai trò như chất xúc tác.
Thánh tích...
Nhìn kiểu gì cũng không thấy cái máy đó đáng tin.
Ta vừa nhận một bức điện từ tháp đồng hồ.
Lord El-Melloi đã có được một thánh tích khác.
Vậy là hắn vẫn tham chiến.
Vấn đề lúc này là hai chỗ trống còn lại.
Đừng lo quá.
Lúc bắt đầu, Chén Thánh sẽ chọn cho đủ người,
mà không quan tâm đến kĩ năng.
Kẻ được chọn để lấp đầy
chỗ trống thường rất là yếu ớt.
Không việc gì phải bận tâm.
Nếu có vấn đề cần bận tâm,
không ai thấy cậu vào lâu đài này chứ, Kirei?
Đừng lo.
Không có bất cứ Sứ ma hay pháp cụ nào quanh đây...
đang theo dõi tòa lâu đài này.
Tôi đảm bảo...
Và chắc chắn về chuyện đó.
Mọi thủ thuật mà kẻ thù dùng,
không thể qua mắt Hassan, bậc thầy về mưu lược.
Không có bất kỳ dấu hiệu nào
về những cái đuôi theo chân Master của tôi.
Xin cứ tự nhiên.
Khi thêm một Servant xuất hiện, cha tôi sẽ biết.
Những pháp sư khác,
trước mắt, vẫn chưa thấy động tĩnh gì.
Assassin, đi được rồi.
Tiếp tục giám sát xung quanh.
Như ngài muốn.
Dù sao mọi thứ chỉ là vấn đề thời gian.
Sứ ma của các Master
đánh hơi ra được chỗ này sớm thôi.
Gì thế?
Một vấn đề khác.
Ta đã thu thập thông tin về Master nhà Einzbern.
Chín năm trước, nhà Einzbern,
vốn nổi tiếng với lòng
tự tôn về sự thuần khiết huyết mạch,
bất chợt chấp nhận một pháp sư ngoại tộc.
Nhà Einzbern tự hiến dâng
bao thế hệ cho giả kim thuật,
do vậy đã mất sức chiến đấu.
Những thất bại của họ trong
Cuộc Chiến giành Chén Thánh đã chứng minh điều đó.
Giờ họ mất hết kiên nhẫn rồi.
Gã đàn ông được
chọn thực sự thích hợp với vai trò ấy…
Emiya Kiritsugu.
Hắn được gọi là Pháp Sư Sát Thủ.
Thánh vật tìm kiếm lâu nay
tại Cornwall cuối cùng đã được phát hiện.
Nếu chọn nó làm tế vật,
ngươi sẽ có thể triệu hồi kẻ gần như là mạnh nhất,
trong những Servant dùng kiếm.
Kiritsugu.
Đây là món quà cao quý nhất
mà nhà Einzbern có thể trao tặng cho ngươi.
Tôi thật lấy làm vinh hạnh, thưa trưởng tộc.
Lần này, sẽ không có ai được phép sống sót.
Hãy giết hết sáu Servant kia,
và hoàn thành Đệ Tam Ma Pháp, "Heaven's Feel."
Đã rõ.
Emiya Kiritsugu...
Tôi biết cái tên này.
Vậy ra Giáo Hội cũng nghe danh hắn?
Emiya, Pháp Sư Sát Thủ, một cái tên đầy tai tiếng.
Thực ra, hắn là một Pháp sư giả mạo,
không có liên hệ gì với Hiệp hội.
Nhưng cấp trên lại
thấy hắn rất đáng giá để lợi dụng.
Vậy hắn giống như một Thừa Hành Giả?
Tệ hơn thế nữa.
Thực chất, hắn là một sát thủ tự do,
chuyên đi tiêu diệt pháp sư.
Rất rành về phép thuật.
Và cũng rất biết cách để
giải quyết đối phương nhanh gọn nhất.
Đọc đi.
Bắn tỉa.
Hạ độc.
Đánh bom nơi công cộng.
Bắn rơi máy bay,
chỉ để triệt hạ mục tiêu.
Một gã làm việc không chút đắn đo.
Luật lệ thế giới không áp dụng với pháp sư,
nên ta phải tuyệt đối
tuân thủ những luật lệ ta tự đặt.
Nhưng hắn chẳng còn chút
lòng tự tôn của một pháp sư nữa.
Thủ đoạn của hắn thật không thể tha thứ.
Vậy thứ mà...Emiya Kiritsugu...
muốn nhắm đến thông qua giết chóc là gì?
Tiền, có lẽ vậy.
Cậu có thể đọc trong báo cáo,
hắn không chỉ ám sát pháp sư,
mà còn xuất hiện ở khắp chiến trường trên thế giới,
giống như một tay lính đánh thuê.
Tôi mượn bản báo cáo này được chứ?
Điểm lại những gì ta đã biết xem nào, Iri.
Trong bảy Master Chén Thánh sẽ chọn, ta đã biết bốn.
Tohsaka Tokiomi,
trưởng tộc nhà Tohsaka.
Pháp sư hệ lửa, chuyên về Ngọc Ma Thuật. Rất mạnh.
Matou Kariya.
Họ đưa thằng nhóc
còn lại trong gia đình ra làm Master.
Lão già đó thật liều mạng đấy.
Kayneth El-Melloi Archibald.
Hứng thú với Gió và Nước,
rất lão luyện trong Niệm Chú, Triệu hồi, và Giả kim.
Và...
Emiya Kiritsugu.
Thành viên mới nhất của
nhà Einzbern, và cũng là con át chủ bài của họ.
Người em yêu quý.
Và thứ tư… à không, thứ năm, một đại diện của Giáo Hội,
tên là Kotomine Kirei.
Từ Giáo hội?
Con trai của giám sát viên, Kotomine Risei.
Báo cáo nói rằng hắn
theo học Tohsaka Tokiomi ba năm nay,
và rời khỏi đó khi Lệnh Chú xuất hiện.
Có chuyện gì à?
Có cả lý lịch của hắn ở đây…
Em đọc đi.
“Kotomine Kirei…
theo cha rời bỏ quê hương từ bé.
Tốt nghiệp Trường Thần Học St. Ignatius, ở Manresa.
Nhảy lớp hai năm,
trở thành đại biểu trong lễ tốt nghiệp.”
Thật ấn tượng.
Nhưng đột nhiên lại rời khỏi
con đường đầy hứa hẹn ấy...
và đầu quân cho Giáo Hội.
Sao một người như hắn ta...
...lại chịu làm việc cho một tổ chức bí mật của Giáo Hội?
Phải chăng là vì cha mình?
Coi này, ở đây viết
hắn là thành viên của Thánh Thể thứ Tám.
Nếu vậy, hắn phải theo đuổi con đường đó ngay từ đầu.
Nhưng cho đến khi
có được vị trí ngang bằng với cha mình,
hắn đã thay đổi công việc ba lần.
Thậm chí hắn còn từng là Thừa Hành Giả.
Thừa Hành Giả?
Một thợ săn dị giáo.
Về cơ bản...
giống như "anh" của quá khứ.
Một pháp sư sát thủ...
Emiya Kiritsugu...
Những vụ hành thích của hắn chưa bao giờ...
được thực hiện ở nơi ít người cả.
Tại chiến trường, lúc chiến sự diễn ra ác liệt nhất...
thì cũng là lúc hắn xuất hiện.
Cứ như hắn tự ép buộc mình tìm tới cái chết.
Hành động không khác gì tự sát.
Thế này là thế nào?
Giả kim, Niệm chú, Triệu hồi, Chiêm tinh, Chữa trị.
Tất cả những loại pháp thuật hắn đã học.
Sao lại nhiều đến vậy?
Hắn gần như tiến đến đỉnh cao của bậc thầy,
và rồi chuyển sang thể loại khác mà không chút do dự.
Như thể tự vứt đi tất cả những gì hắn đã học vậy.
Iri.
Gã Kotomine Kirei này khiến anh phải sợ.
Toàn bộ những ý niệm về tư lợi chỉ là xa lạ với hắn.
Hành vi của hắn...
thực sự không có chút
đắn đo nào giữa nguy hiểm và lợi lộc.
Không phải là một tên
lính đánh thuê, cũng chẳng phải vì tiền.
Chưa bao giờ hắn cảm thấy đam mê
trong suốt quãng đời của hắn.
Hắn không tin vào bất cứ thứ gì.
Cũng chẳng hề có ước nguyện gì.
Một gã như vậy...
theo đuổi thứ gì vậy?
Sao hắn lại xả thân mình vì Chén Thánh?
Nhưng Chén Thánh đã
chọn Kotomine Kirei làm một Master.
Đúng vậy.
Chắc chắn hắn phải có lý do cần đến Chén Thánh.
Nhưng anh không thể hiểu nổi.
Vì thế nên anh mới sợ.
Kotomine Kirei.
Emiya Kiritsugu.
Cuộc chiến vô tận của hắn
đã bất ngờ dừng lại chín năm trước.
Cuộc chạm trán giữa
hắn với những pháp sư phương bắc,
nhà Einzbern, nơi hắn tìm thấy câu trả lời.
Không thể hiểu nổi...
Vì sao hắn lại nhúng tay vào những cuộc chiến kia?
Và, chính xác, hắn đã tìm thấy điều gì?
Mới hoàn tất sơ bộ thôi.
Nếu Chén Thánh chọn mày,
tức mày đã có chút
tiến triển trong việc trở thành pháp sư.
Ta sẽ chỉ giúp đến thế thôi, Kariya.
Nhưng sao giờ mày trông chán quá.
Ồ, cái chân này còn ngọ nguậy được à?
Đừng nổi nóng.
Nếu đánh thức lũ trùng
trong người, nó sẽ xé nát mày ra đấy.
Dù gì, ta chỉ cho mày tối đa một tháng thôi đấy.
Thế là quá đủ.
Gì hả?
Tôi nói là thế là quá đủ.
Kariya, đây là món quà
cho mày vì nỗ lực trong một năm qua.
Ta đã kiếm được một thánh tích hoàn hảo cho mày.
Đừng hoang phí lòng tốt của cha mày nhé.
Ta có Lệnh Chú rồi!
Chén Thánh đã chọn ta!
Chén Thánh đã nhận ra sức mạnh của ta!
Ta không thể ngồi không thế này...
Ta phải chuẩn bị triệu hồi Servant!
Cô bé lớp sáu vừa mất tích ở Fuyuki hai đêm trước,
Chào buổi sáng, Waver!
- Miki Nishimoto, vừa phát hiện tử vong
sáng nay, tại khu rừng ven thị trấn Fukuyama.
- Chào buổi sáng, Waver-chan!
- Miki Nishimoto, vừa phát hiện tử vong
sáng nay, tại khu rừng ven thị trấn Fukuyama.
Chào buổi sáng, ông... bà.
Dạo gần đây, Fuyuki trở nên tệ thật đấy.
Đúng vậy.
Mà, Martha này, sáng nay, gà ở đâu mà ồn ào quá.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Không biết đâu ra có ba con gà trong vườn.
Gà?
Ờ.
Không biết chúng đến từ đâu nữa.
Waver-chan, uống chút cà phê chứ?
Waver-chan, tay cháu sao vậy?
Ôi không!
Cái dấu ấn ấy!
Dấu ấn?
Hôm qua, cháu làm gì có đâu.
Ôi...
Chắc tại ông bà không để ý đấy...
C-Có chuyện gì vậy, Waver?
Không có gì đâu ạ.
Mời ông bà dùng cà phê.
Con đã bỏ rất nhiều sữa vào rồi.
Ông bà thích cà phê, đúng không ạ?
Sao mình lại phải giả vờ
làm một đứa cháu trai du học trở về nhỉ?
Mà giờ giải quyết mấy con gà ăn trộm đó sao đây nhỉ?
Không thể ngờ họ tìm ra
được bao kiếm Excalibur huyền thoại.
Không một vết trầy!
Nó thực sự đã 1,500 tuổi rồi ư?
Tự nó đã là một dạng vụ khí của nhận thức.
Không rỉ hay bạc màu,
như những dạng vật chất thông thường.
Theo như huyền thoại,
nó trị thương cho chủ nhân và
giúp họ không bị lão hóa.
Tất nhiên là bằng ma lực mà chủ nhân cung cấp.
Nói cách khác, nó có thể dùng như một vật trung gian,
để triệu hồi anh linh bảo vệ Master.
Cũng giống như anh vậy.
Công cụ chỉ mãi là công cụ, đúng không?
Servant cũng thế.
Dù có nổi tiếng ra sao,
khi triệu hồi thành Servant, họ chẳng là gì cả,
ngoài việc như một công cụ của Master.
Dù sao đi nữa, một kẻ lòa mắt bởi vọng tưởng,
sẽ không bao giờ chiến thắng.
Chính vì thấy anh như thế, trưởng lão đã quyết định,
chiếc bao kiếm này sẽ là thánh tích của anh.
Em nghĩ thế ư?
Món quà không vừa lòng anh sao?
Làm gì có.
Acht đã làm quá tốt.
Không một Master nào sở hữu một thứ mạnh mẽ như vậy.
Thế thì chuyện gì vậy?
Thánh tích càng liên kết chặt chẽ,
khả năng anh linh chúng ta
nhắm tới hồi đáp lời triệu hồi càng cao.
Vị vua Hiệp Sĩ trong
truyền thuyết, Arthur Pendragon.
Tính cách của anh với
triết lý của ông ta chỉ là thứ yếu.
Nhưng người mang Excalibur...
chắc chắn là Servant mạnh nhất trong class Saber.
Không sai.
Anh có một Servant vượt xa mọi kẻ khác.
Câu hỏi đặt ra là sử dụng sức mạnh đó ra sao.
Thực sự mà nói, về việc dễ sử dụng,
Caster hay Assassin hẳn
sẽ thích hợp với anh hơn nhiều.
Lo lắng về điều đó
trước nghi lễ triệu hồi chẳng ích gì đâu.
Dẫu sao ta vẫn chưa biết
vị Vua của các Hiệp Sĩ trông ra sao mà.
Và hơn thế, dù anh quyết định thế nào,
khi ông ta hiểu được quan điểm của anh,
biết được giấc mơ anh
đang mong mỏi... chắc chắn ông ta sẽ thông cảm.
Cũng như em đây.
Hả?
Anh đã có đối sách rồi.
Con đường anh có thể đi...
cách tốt nhất để sử dụng vị Servant mạnh nhất này.
Chào, Rin.
Chào, Kirei.
Ra ngoài à?
Cái Vali đó có vẻ nặng nhỉ?
Vâng. Cháu sắp đến ở tạm nhà Zenjou.
Ông sẽ ở lại chiến đấu cùng cha cháu, đúng không?
Vì lý do đó nên, ta, một học trò của ông ấy, phải ở lại.
Kirei...
Cháu có thể tin ông được không?
Ông có thể hứa sẽ bảo vệ
cha cháu đến phút cuối cùng chứ?
Không thể nào.
Nếu cuộc chiến này
đơn giản đến mức ta có thể hứa như vậy,
thì chúng ta đã chẳng phải
đưa hai mẹ con cháu ra ở riêng rồi.
Biết ngay là chẳng thể nào ưa nổi ông mà.
Rin, không nên nói những điều cháu thực sự nghĩ.
Cha cháu sẽ mang tiếng đấy,
chính ông ấy dạy dỗ cháu mà.
Cha tôi chẳng liên can gì ở đây!
Nghe đây, Kirei!
Nếu ông bất cẩn khiến cha tôi bị thương,
tôi quyết không tha cho ông đâu!
Rin, con làm cái gì vậy?
Sao con lại la lối thế?
Um...
À...
Cô bé chỉ nói vài lời
động viên trước lúc từ biệt thôi.
Để ta giúp cho.
Cái vali đó quá nặng đối với cháu đấy.
Không hề gì.
Tôi sẽ tự mang.
Kotomine-san, xin hãy chăm sóc cho chồng tôi.
Hãy giúp ông ấy hoàn thành ước nguyện.
Tôi sẽ cố hết sức.
Đừng lo.
Xin cảm phiền.
Đúng giờ lắm.
Thánh tích ta chuẩn bị,
sáng nay, cuối cùng cũng đến rồi.
Nhìn đi.
Đây là?
Bộ da rắn đầu tiên, rất cổ xưa rồi.
Nếu ta dùng nó làm xúc tác,
và đủ may mắn để triệu hồi được thứ ta mong muốn,
chiến thắng chỉ còn là vấn đề thời gian.
Này, Sakura-chan.
Bất ngờ chứ?
Mặt chú...
Ừ, cháu biết đấy...
Có vẻ chú đã ít nhiều
chịu thua mấy con trùng trong người rồi.
Chắc tại chú chịu đựng không giỏi như cháu...
Chú không biến thành người khác chứ?
Cũng có thể.
Cháu không cần phải đến huyệt trùng tối nay.
Ông bảo có một việc quan trọng hơn nhiều.
Phải, chú biết.
Vì thế mà tối nay chú phải đến tầng hầm đây.
Chú sắp đi ạ?
Chú có công việc quan trọng
phải làm, sẽ mất chút thời gian.
Nên không nói chuyện với cháu lâu được.
Vâng.
Này, Sakura-chan.
Khi công việc của chú kết thúc,
cháu có muốn đi đâu chơi không?
Với mẹ và chị chẳng hạn?
Cháu không có ai là mẹ hay chị cả...
Chính ông bảo hãy xem
những người đó như chưa từng tồn tại.
Ra thế...
Chú?
Vậy hãy đưa Aoi-san và Rin-chan của nhà Tohsaka...
đi khỏi đây, càng xa càng tốt.
Và ta sẽ có thể chơi đùa như trước đây.
Cháu có thể gặp lại họ ư?
Ừ, tất nhiên rồi.
Chú hứa đấy.
Thôi, chú phải đi rồi.
Vâng.
Bye-bye, Kariya-san.
Bye-bye...
Mày học thuộc thần chú chưa đấy?
Rồi.
Tốt lắm.
Nhưng ta sẽ phải thêm vào hai câu nữa.
Ý ông là sao?
Rất dễ hiểu.
Kariya, đẳng cấp của một pháp sư như mày...
thấp hơn các Master khác một chút.
Đó sẽ ảnh hưởng đến kỹ năng nền của Servant.
Điều đó khiến ta nghĩ phải chọn một class Servant,
có những thuộc tính phụ để bù đắp cho nó.
Kariya.
Ta muốn mày thêm sự điên cuồng
vào Servant mà mày triệu hồi.
Lấp! lấp! lấp! lấp! lấp!
Lặp lại năm lần.
Lấp đầy rồi thì hủy.
Hỡi bệ đá bạch kim thiết giáp.
Hỡi viên đá khởi nguyên,
hỡi Vị Đại công tước của khế ước.
Tổ tiên tôi, bậc đại sư vĩ đại, Schweinorg.
Hãy tạo bức tường chặn đứng cuồng phong.
Hãy làm những cánh cổng bốn phương khép lại.
Rời ngôi báu, hãy tiến lên
theo những ngã rẽ, về Vương Quốc.
Một nghi lễ đơn giản thế này
là đủ để triệu hồi anh hùng?
Ừ, đúng là đáng kinh ngạc.
Nghi thức triệu hồi Servant
không cần những lời cầu phức tạp.
Chén Thánh tự nó thực hiện nghi thức triệu hồi.
Là một Master,
anh chỉ việc giữ Anh linh ở lại
trên thế giới, sau khi triệu hồi,
và cho họ ma lực để tạo nên thân thể vật lý.
Đến lúc rồi.
Iri, đặt thánh tích lên bệ thờ.
Bước cuối cùng đây.
Hãy chú ý lời ta.
Thân xác ngươi nằm dưới quyền của ta.
Định mệnh ta đặt trên lưỡi kiếm của ngươi.
Nếu nghe thấy lời kêu gọi của Chén Thánh
và thuận theo ý chí cũng như lý lẽ của ta,
Hãy đáp lại!
Giờ đây ta xin thề...
Ta, người đại diện mọi lẽ phải nhân gian.
Ta, người tận diệt mọi đê hèn của thế giới.
Nhưng, hãy để đôi mắt mờ đi trong vòng xoáy hỗn mang.
Ngươi, kẻ bị giam trong lao ngục cuồng điên.
Ta, người sẽ nắm giữ sợi xích!
Ngươi, từ bảy cõi Thiên giới,
bao phủ bởi ba đại ngữ quyền uy,
hãy đến đây từ vòng luân hồi hạn hẹp...
Hộ thần của Công lý!
Thành công rồi, Kirei.
Trận chiến này...
là của chúng ta!
Đây là...
Ta hỏi...
ngài có phải là Master của ta không?
Tôi nghĩ điều Kiritsugu theo đuổi là đúng.
Hai vị vua là không cần thiết.
Cha hứa với con.
Ngươi không đáng để sai khiến ta.
Ngầu quá!
Nhiệm vụ đầu tiên của ngươi
là giết Tohsaka Tokiomi.