Thuật pháp mê hoặc...
Xin lỗi nhé.
Từ khi sinh ra ta đã mang nó rồi.
Đành chịu thôi.
Cô có thể trách việc tôi ra đời hay
việc cô sinh ra là phụ nữ ấy.
Đừng nói ngươi mong ta nương tay
vì vẻ đẹp mã đấy chứ?
Nếu thế còn vui gì nữa.
Công nhận.
Khả năng kháng phép của Saber class không hề vô dụng.
Được thôi.
Giết một người phụ nữ nương tay bởi
vẻ đẹp mã của mình sẽ làm bẩn danh dự tôi mất.
Thật mừng khi đối thủ đầu tiên
của ta lại mạnh mẽ tới vậy.
Ồ? Thế ngươi muốn một trận đấu công bằng à?
Được giáp mặt với một Anh Linh kiêu hãnh
thế này thật may mắn quá.
Vậy thì...
...xin mời.
Bắt đầu rồi.
Có ai đó đã dựng kết giới.
Có thể là Master của Servant kẻ địch.
Từ trên đó ta có thể quan sát toàn bộ trận chiến.
Không sai. Đó là một vị trí thuận lợi.
Nhưng ai nhìn vào cũng sẽ nghĩ vậy.
Maiya, cô tiến vào từ tàu phía đông.
Tôi lo phía tây.
Ta sẽ tìm được chỗ theo dõi trận đấu
của Saber với con rùa rụt cổ kia.
Đã rõ.
Để xem cô làm được gì nào,
Vua của những nghệ sĩ đáng yêu.
Saber đang quan sát cả hai ngọn thương cùng lúc.
Cô ấy không biết thương nào Lancer sẽ dùng.
Bên phải dài, bên trái ngắn.
Đâu mới là Bảo Khí của hắn?
Nếu biết được, mình có thể ra tay.
Ước gì ta biết được tên thật của hắn.
Hắn chắc chắn là một Anh Linh
bậc thầy về thương pháp.
Nhưng như thế vẫn chưa đủ.
Sao thế, Saber? Cẩn trọng quá đấy!
Hắn mạnh thật!
Lưỡi kiếm khốn khiếp.
Nếu không biết được kích cỡ chính xác
thì không thể ra đòn chí mạng được.
Có thể phản đòn ta như vậy
chắc hẳn phải là một kiếm sĩ bậc thầy.
Maiya.
Phía đông bắc của Saber và Lancer.
Trên nóc nhà kho kia.
Là Master của Lancer. Cô thấy hắn không?
Từ vị trí của tôi thì không.
Hiểu rồi. Tôi sẽ hạ gục hắn.
Assassin?
Có chuyện xảy ra quanh các kho hàng ở sông Miongawa.
Trận chiến đầu tiên đã bắt đầu rồi.
Không, không phải đầu tiên.
Tính ra thì đây là trận thứ hai rồi, Kirei.
Có vẻ như Saber và Lancer đang đấu với nhau.
Cậu có thể dùng Assassin tìm hiểu về họ được không?
Dễ thôi,
khả năng chiến đấu của Saber rất cao.
Hầu hết các chỉ số đều ở hạng A.
Ra vậy.
Cô ta cũng thuộc class mạnh nhất mà.
So với Lancer thì cô ta là mối nguy hại lớn.
Cậu thấy được Master của họ không?
Ngoài Servant ra thì chỉ có một kẻ lộ diện.
Cô ta đứng sau Saber...
một người phụ nữ có tóc bạch kim.
Có vẻ như Master của Lancer đã khôn ngoan mà ẩn đi.
Rõ ràng không phải tay mơ.
Hắn ta hiểu rõ luật lệ giành Chén Thánh.
Đợi đã. Một người phụ nữ tóc bạch kim?
Vâng. Một người phụ nữ gốc Âu.
Tóc bạch kim và mắt màu hồng ngọc.
Nhìn không giống người thường.
Homunculus nhà Einzbern?
Lại là một Master nhân tạo sao?
Ta cứ nghĩ lão Jubstacheit đã
để cho Emiya Kiritsugu chứ.
Có vẻ như ta đã lầm.
Vậy người phụ nữ đó là Master nhà Einzbern à?
Dù sao, ả cũng sẽ là một quân cờ
then chốt trong cuộc chiến.
Kirei, để ý tới ả.
Đã rõ.
Tôi sẽ cho Assassin bám sát cô ta bất cứ lúc nào.
Tôi thấy họ rồi.
Nhưng chẳng phải Assassin đã chết rồi sao?
Biết ngay là có gì không ổn mà.
Để xem tình hình ra sao rồi.
Cô cứ tiếp tục theo dõi Assassin.
Tôi sẽ theo dõi Lancer.
Tôi sẽ tấn công Assassin và thu hút sự chú ý
của hắn, để anh có thể hạ Master của Lancer.
Không, Maiya.
Đừng tấn công Assassin.
Giờ chúng ta không đấu lại một Servant đâu.
Hiểu rồi.
Trong một cuộc chiến thế này mà lại
không biết tên nhau thì chẳng tự hào gì cả,
hãy để ta thể hiện sự tôn kính của mình.
Đánh nhau tới độ không đổ giọt mồ hôi nào.
Không cần phải khiêm tốn đâu, Lancer.
Mặc dù không biết tên, nhưng để một bậc thầy
thương pháp như ngươi nói ra câu đó làm ta vinh dự đó.
Ta rất cảm kích về điều đó.
Giỡn đủ rồi, Lancer.
Master của Lancer?
Đừng dây dưa nữa.
Saber là một đối thủ khó nhằn đấy.
Triệt hạ ả ngay đi.
Cứ thoải mái dùng Bảo Khí của ngươi.
Vâng, thưa ngài.
Vậy ra thanh trường thương mới là Bảo Khí của hắn.
Không sai.
Giờ ta ra tay đây.
Saber, ngươi vẫn dùng ma lực của gió sao?
Ra thế.
Ngươi có lý do để giấu thanh kiếm của mình.
Ta đoán nó sẽ làm lộ danh tính của ngươi.
Xui thật, Lancer.
Ngươi sẽ chẳng bao giờ biết tên thanh gươm của ta.
Ta sẽ hạ ngươi trước khi ngươi có cơ hội.
Vậy ta cùng xem nhé.
Ta sẽ moi bí mật của ngươi, Saber.
Ngươi vừa lộ thanh kiếm rồi kìa.
Invisible Air đang tan rã sao?
Chuyện gì thế này?
Lưỡi xích thương đó đang vô hiệu hóa Invisible Air!
Ta đã ước chừng được kích cỡ của nó rồi.
Giờ ta không bị động nữa!
Dù sao mình vẫn có cơ hội phản công.
Nếu mình có thể...
chờ cú tấn công có lực yếu nhất thì...
Saber!
Cảm ơn, Irisviel.
Tôi không sao. Thuật trị liệu đang có tác dụng.
Cô không cho ta thắng dễ dàng chút nào nhỉ.
Nhưng tại sao?
Giáp của mình phải đổi hướng được đòn đó rồi chứ.
Làm thế nào mà...
Áo giáp không hề bị mẻ?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Lời giải thích duy nhất là lưỡi thương của Lancer
dùng ma thuật để xuyên qua giáp của mình.
Ra vậy.
Đó là bí mật trên cây thương của ngươi, Lancer.
Ngọn xích thương đó có khả năng trừ ma pháp.
Cái áo giáp đó được dệt từ ma thuật.
Nếu cứ dựa dẫm vào nó
thì cô nên đầu hàng đi, Saber.
Dưới mũi thương của ta thì có nó cũng như không thôi.
Mới qua được giáp của ta mà đã tự đắc thế sao?
Nếu không hóa giải được lưỡi thương
thì ta sẽ hạ ngươi trước vậy.
Chuẩn bị đi Lancer!
Liều lĩnh đó.
Được ăn cả, ngã về không sao?
Thay vì hao phí bộ giáp vô dụng
thì cô quyết định bỏ nó.
Quyết định quả cảm đó.
Ta thích rồi đấy.
Nhưng đó là một quyết định ngu ngốc
trong trường hợp này, Saber.
Còn chưa biết thế nào mà.
Ngươi có thể tiếp tục ba hoa
nếu đỡ được đòn sau của ta.
Một sai lầm mà.
Bảo Khí không nhất thiết là một món...
một cái bẫy sao?!
Tệ hại! Quá tệ hại.
C-Cái gì cơ?
Lancer vừa tung ra chiêu quyết định.
Hắn ta muốn kết thúc trận đấy ngay tại đây.
Như vậy chẳng phải tốt hơn sao?
Đồ ngốc! Cậu nói cái gì thế hả?
Ta định ngồi quan sát thêm
tới khi vài Master nữa xuất hiện,
nhưng đà này thì Saber sẽ thua mất.
Nếu như vậy thì quá trễ.
Q-Quá trễ?
Chẳng phải kế hoạch của ta là tấn công
họ khi một trong hai người bị hạ sao?
Ta đã hi vọng những Servant khác
sẽ chấp nhận lời thách đấu của Lancer.
Chẳng phải hiển nhiên sao?
Dọn cùng một lúc nhiều người hơn dọn từng người một.
Cùng một lúc?
Phải.
Chẳng mấy khi được giao đấu
với các anh hùng xuyên thời đại mà.
Và nếu có cơ hội gặp mặt cả đám,
ta sẽ đánh hết bọn chúng.
Hãy nhìn Saber và Lancer đi.
Cả hai đều là những chiến binh
quả cảm mà ta muốn tranh tài.
Không thể để họ chết như vậy được.
Nhưng, chẳng phải đó là mấu chốt sao?
Mục tiêu của cuộc chiến
Chén thánh là hạ lẫn nhau!
Chiến thắng, nhưng không hủy diệt...
Thống trị, nhưng không hạ nhục...
Đó mới là cuộc chinh phạt thật sự!
Ta sẽ không đứng nhìn nữa!
Chúng ta lâm trận thôi, nhóc!
Đồ ngốc!
Ông điên rồi!
Nếu không thích thì cứ ở đây mà xem đi.
Tôi sẽ đi!
Cho tôi lên, đồ chết tiệt!
Tuyệt! Đó mới là Master của ta chứ!
Tệ thật. Dây chằng mình đứt rồi.
Mình không cử động ngón cái được.
Cô không để tôi thắng dễ dàng nhỉ.
Hay lắm, tôi ngưỡng mộ sự kiên trì của cô!
Sao ngươi nói lắm thế thằng đần?
Ngươi vẫn chưa hạ được ả đâu.
Xin thứ lỗi, thưa Master.
Irisviel.
Chữa trị cho tôi.
Nhưng tôi....
tôi đã làm rồi, nhưng mà...
tôi đã chữa trị cho cô rồi.
Saber, đáng lẽ ra cô phải bình phục rồi!
Ngươi khá giỏi khi nhận ra bộ giáp của ngươi
vô dụng với thanh Gáe Dearg của ta đó.
Nhưng ngươi vẫn thật ngu ngốc
khi bỏ giáp trụ của mình.
Nếu không thì ngươi đã đỡ
được thanh Gae Buidhe của ta rồi.
Giờ ta hiểu rồi.
Một ma thương với lời nguyền
không bao giờ cho vết thương lành lại.
Ta nên nhận ra sớm hơn.
Thanh xích thương trừ ma pháp,
thanh ma thương chứa lời nguyền,
và dưới con mắt phải kia,
một nốt ruồi quyến rũ nữ giới.
Chiến binh hạng nhất trong
các hiệp sĩ của Finaa, Diarmuid.
Ta chưa bao giờ nghĩ
ta có vinh hạnh được đấu với người.
Đó là nhờ phép thuật của Chén Thánh.
Nhưng ta mới phải là người tỏ lòng tôn kính.
Không một anh hùng nào được triệu hồi bởi Chén Thánh
có thể không biết lưỡi kiếm vàng kia.
Được diện kiến Vua hiệp sĩ huyền thoại
và thậm chí còn gây sát thương...
ta hẳn cũng rất tài ba.
Giờ thì ta biết tên nhau rồi, ta có thể đấu
đầy danh dự như hai hiệp sĩ.
Hay cô không hài lòng sau khi
phế một cánh tay sao, Saber?
Đừng nhảm nhí thế.
Thật nhục nhã khi phải bận tâm
tới một vết xước nhỏ thế này.
Chuẩn bị đi Saber.
Lần này ta sẽ hạ cô.
Chỉ khi nào ta bị hạ trước thôi, Lancer.
Một cỗ xe ngựa?
Cả hai, hãy hạ vũ khí.
Hãy chào mừng Đại đế!
Ta là Iskandar, vị vua của những cuộc chinh phạt!
tham gia cuộc chiến này với tư cách là một Rider!
Ta, Iskandar, vua Chinh phạt!
Tôi không thể đọc được thông số gì của hắn!
Irisviel, lùi lại!
Đó là Bảo Khí của hắn sao.
Với Lệnh Chú này, ta ra lệnh cho ngươi...
Hãy tin vào Master của ngươi!
Cuối cùng, ta đã tỉnh dậy!
Xác của ngươi sẽ chẳng còn gì!